תאודוסיה יום-יום כותבת לי מכתב
בעלה לא בסביבה, אז אני בנעליו
הוא עם הבריטים שם בג'ורג'יה,
נלחם בשם הכתר האנגלי
שישמור לו את ג'ורג'יה,
תאודוסיה שלי
האהבה לא מבדילה בין התמים והחוטא
המחיר רק עולה ועולה
אז מתחילים מהתחלה
צוחקים, ובוכים, וטועים,
והזמן מרפא
ואם יש סיבה שאני עוד כאן
קרוב לצידה
אז אקח לי עוד רגע
סבי דיבר על החטא ונבואות הזעם
וכשחיפשתי בכתובים לא מצאתי בזה טעם
אימי הקדימה את זמנה
ואבא דיבר בסמכות
הם לא הותירו לי מסר או דרך
רק את כובד האחריות
גם המוות לא מבדיל
בין התמים והחוטא
המחיר רק עולה ועולה
וממשיכים פה כרגיל
קמים ונופלים ובוכים
והזמן מרפא
ואם יש סיבה שאני עוד כאן
כשכל מי שאהבתי אינם
אז אקח לי עוד רגע
(עוד רגע)
עוד רגע
(עוד רגע, עוד רגע)
אין לי שליטה בדבר חוץ מעצמי
עוד רגע
(עוד רגע, עוד רגע)
אין שני לי בעולם, אני יחיד במיני
עוד רגע
(עוד רגע, עוד רגע)
לא נשאר מאחור ולא מתעכב
עוד רגע
(עוד רגע, עוד רגע)
לא עומד במקום
אני מחכה
רגע, רגע, רגע
המילטון רץ כאן בקצב מסוכן
יש בו דחף לא ברור
זה אצלו הכל או כלום
המילטון לא לוקח לו את הזמן
איך זה מרגיש להיות הוא?
המילטון כאן להשאר
הוא אף פעם לא עוצר
הוא עולה ועולה ועולה
לוקח מה שהוא רוצה
משווה ומעלה
את כל הקופה הוא גורף
ואם הגורל מיקם אותו שם לבד בפסגה,
לעזאזל, אז אקח לי עוד רגע
אז אקח לי עוד רגע
החיים לא מבדילים
בין התמים והחוטא
המחיר רק עולה ועולה
ושוב אנחנו מתחילים
קמים ונופלים וטועים
והזמן מרפא
ואם יש סיבה שאני עוד כאן
כשהמתים אינם
אז אקח עוד -
עוד רגע
(עוד רגע, עוד רגע)